正如我们所看到的那样，现在辛巴是唯一的雄性男性，骄傲是
不太可能长期保持稳定
这次只有一只母狮贝贝生了孩子
她远离骄傲的坎life生活
保护她到新的幼崽，但比比的幼崽要长得多
他们的父亲辛巴要成熟，就必须继续执政
[音乐]和挑战者已经来了哦
在不超过50米的地方，我们有两只雄狮缩小了Simba的缝隙
他们不是说看起来真的是在说那种唇形的样子
当他们在狩猎时，这正是这两个新产品中更成熟的一个
男性正在寻找，目前最好的移动方式是一点，我要
相机也一样
他看起来很稳定，很稳固，绝对是他补丁之王，然后这一切
比赛进行中时，看起来如此摇摇欲坠，如此之快，哦，注意你的后背
Simba留心你的背
他们之间只有几米远，现在我们开始
这是唱男孩奔跑的歌
暂时没有一个狮子会真的准备好
冒着成年男性之间全面战斗的风险，这可能需要几个月的时间
为接管成功而已，但他们已经确定了Simba的规模
年龄和经验，但这些年轻的挑战者看起来超凡脱俗
在另一个狮子领土上充满自信的咆哮是最终的举动
挑衅辛巴明智地从小规模冲突中撤退，并评论了他的领土
[音乐]
但两名新男性留在该地区，贝贝正要径直走进
危险
[音乐]
比比在她父亲面前已经​​看到了这一切
skaar接管了骄傲，三年后被Simba罢免。
这些外人正冒着辛巴自己的幼崽的危险
[音乐]这看起来像是另一宗收购
制作，但可能不是Simba一个人，但他的状态还不错，他
坚持不懈地放弃自己的骄傲
[音乐]却同时八年了
马赛马拉（Maasai Mara）的经验告诉我们，这些进取的局外人可能
为新一代沼泽骄傲土地造就完美的父亲
你